¿Qué diferencias encontraste entre los tres métodos de aplicar CSS?
	
- Básicamente, uno te permite separar completamente los estilos del contenido y los otros dos no.

¿Qué ventajas ves en usar CSS externo frente a los otros métodos?

	-Lo dicho anteriormente, la principal ventaja es el orden.

¿Por qué usarías una clase en lugar de un id?

	-Para dar características comunes a varios elementos.

Si cambias el estilo de h2 en el CSS, ¿cómo afecta eso a otros encabezados
h2 en la página?

	-En nada porque no hay más encabezados de nivel 2, si los hubiera los cambiaría todos al estilo definido en el css.

¿Qué diferencias hay entre alinear texto usando CSS y hacerlo con HTML?

    -La claridad en el documento y el orden.

¿Cómo cambiarías los márgenes o el padding para mejorar el diseño de los
párrafos?

    -En el encabezado añadiria un poco de padding por la izquierda y en el segundo parrafo un poco de padding por la derecha.

¿Por qué los selectores combinados son útiles?

    -Porque te permite aplicar varios estilos comunes simultaneamente con menos codigo. Menos siempre es mejor.

¿Cómo afecta la estructura HTML a los selectores que puedes usar?

    -Puediera afectar si le damos un estilo al body por ejmplo y posteriormente a algun elemento hijo de este le aplicamos un estilo que entre en conflicto con el que esta en el body.
